doc/chinese/job-server.md, before:

spark-jobserver
===

Spark-jobserver 提供了一个 RESTful 接口来提交和管理 spark 的 jobs、jars 和 job contexts。这个项目包含了完整的 Spark job server 的项目，包括单元测试和项目部署脚本。

## 特性

- “Spark as Service”：针对 job 和 contexts 的各个方面提供了 REST 风格的 api 接口进行管理
- 支持 SparkSQL、Hive、Streaming Contexts/jobs 以及定制 job contexts！具体参考[Contexts](doc/contexts.md)
- 通过集成 Apache Shiro 来支持 LDAP 权限验证
- 通过长期运行的job contexts支持亚秒级别低延迟的任务
- 可以通过结束 context 来停止运行的作业(job)
- 分割 jar 上传步骤以提高 job 的启动
- 异步和同步的 job API，其中同步 API 对低延时作业非常有效
- 支持 Standalone Spark 和 Mesos、yarn
- Job 和 jar 信息通过一个可插拔的 DAO 接口来持久化
- 对RDD或DataFrame对象命名并缓存，通过该名称获取RDD或DataFrame。这样可以提高对象在作业间的共享和重用
- 支持 Scala 2.10 版本和 2.11 版本

## 版本信息

请参考官方文档：[版本信息](https://github.com/spark-jobserver/spark-jobserver#version-information)

## 部署

1. 拷贝 `conf/local.sh.template` 文件到 `local.sh` 。备注：如果需要编译不同版本的Spark，请修改 `SPARK_VERSION` 属性。
2. 拷贝 `config/shiro.ini.template` 文件到 `shiro.ini`。备注: 仅需 `authentication = on`时执行这一步。
3. 拷贝 `config/local.conf.template` 到 `<environment>.conf`。
4. `bin/server_deploy.sh <environment>`，这一步将job-server以及配置文件打包，并一同推送到配置的远程服务器上。
5. 在远程服务器上部署的文件目录下通过执行 `server_start.sh` 启动服务，如需关闭服务可执行 `server_stop.sh`。

Commit message:

docs(jobserver): Add new logging doc and a line to cluster doc (#1050)
* docs(jobserver): Add new logging doc and a line to cluster doc

* docs(jobserver): Update TOC with DocToc for all docs

doc/chinese/job-server.md, after:

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**Table of Contents**  *generated with [DocToc](https://github.com/thlorenz/doctoc)*

- [spark-jobserver](#spark-jobserver)
  - [特性](#%E7%89%B9%E6%80%A7)
  - [版本信息](#%E7%89%88%E6%9C%AC%E4%BF%A1%E6%81%AF)
  - [部署](#%E9%83%A8%E7%BD%B2)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

spark-jobserver
===

Spark-jobserver 提供了一个 RESTful 接口来提交和管理 spark 的 jobs、jars 和 job contexts。这个项目包含了完整的 Spark job server 的项目，包括单元测试和项目部署脚本。

## 特性

- “Spark as Service”：针对 job 和 contexts 的各个方面提供了 REST 风格的 api 接口进行管理
- 支持 SparkSQL、Hive、Streaming Contexts/jobs 以及定制 job contexts！具体参考[Contexts](doc/contexts.md)
- 通过集成 Apache Shiro 来支持 LDAP 权限验证
- 通过长期运行的job contexts支持亚秒级别低延迟的任务
- 可以通过结束 context 来停止运行的作业(job)
- 分割 jar 上传步骤以提高 job 的启动
- 异步和同步的 job API，其中同步 API 对低延时作业非常有效
- 支持 Standalone Spark 和 Mesos、yarn
- Job 和 jar 信息通过一个可插拔的 DAO 接口来持久化
- 对RDD或DataFrame对象命名并缓存，通过该名称获取RDD或DataFrame。这样可以提高对象在作业间的共享和重用
- 支持 Scala 2.10 版本和 2.11 版本

## 版本信息

请参考官方文档：[版本信息](https://github.com/spark-jobserver/spark-jobserver#version-information)

## 部署

1. 拷贝 `conf/local.sh.template` 文件到 `local.sh` 。备注：如果需要编译不同版本的Spark，请修改 `SPARK_VERSION` 属性。
2. 拷贝 `config/shiro.ini.template` 文件到 `shiro.ini`。备注: 仅需 `authentication = on`时执行这一步。
3. 拷贝 `config/local.conf.template` 到 `<environment>.conf`。
4. `bin/server_deploy.sh <environment>`，这一步将job-server以及配置文件打包，并一同推送到配置的远程服务器上。
5. 在远程服务器上部署的文件目录下通过执行 `server_start.sh` 启动服务，如需关闭服务可执行 `server_stop.sh`。
